1.什么是dns
    dns是进行域名和与之对应的ip地址转换的服务器，dns中保存了一张域名和与之对应的ip地址表，以解析消息
    dns的查询方法:递归查询,迭代查询
    解析过程
        发起请求查询www.baidu.com这个域名ispdns拿到请求后,先检查下自己的缓存中有没有这个地址有的话就直接返回。这个时候拿到的ip地址，会被标记为非权威服务器的应答
        如果缓存中没有的话，ISPDNS会从配置文件里面读取根域名服务器的地址（这些地址是不变的，直接在BIND的配置文件中）

2.get和post区别
    (1) get请求的数据会附加在url之 ，以 " ？ "分割url和传输数据，多个参数用 "&"连接，而post请求会把请求的数据放在http请求体中
    (2) get参数有长度限制（受限于url长度，具体的数值取决于浏览器和服务器的限制，最长2048字节），而post无限制
    (3) get是明文传输，post是放在请求体中
    (4) get请求会保存在浏览器历史记录中，还可能保存在web服务器的日志中
    真相(重点)
        首先get和post在本质上都是tcp链接，但由于http协议和浏览器或者服务器的限制，从而使它们在应用过程中产生了差别
        较大的区别：简单的说，get产生个TCP数据包，post产生两个TCP数据包
        get在请求时发送一个数据包，会将header和data一起发送过去，而post会产生两个数据包先发送header，服务器返回100，然后在发送data，服务器返回200

3.什么是CORS
    Cross Origin Resourse-Sharing 跨站资源共享，它允许浏览器向跨源服务器，发出XMLHttpRequest 请求，从而克服 AJAX 只能同源使用的限制。
 CORS请求类型
    浏览器将 CORS 请求分成两类：简单请求和非简单请求
        请求方法：head、get、post
        http头信息
            accept-language
            content-language
            last-event-id
            content-type:只限于三个值application/x-www-from-urlencoed
            mutipart/form-data、text/plain
            凡是不同时满足上面的2个条件，就属于非简单请求
    简单请求的CORS流程
        当浏览器发现我们的 AJAX 请求是个简单请求，便会自动在头信息中，增加一个 Origin 字段。Origin 字段用来说明本次请求的来源（包括协议 + 域名 + 端口号），
        服务端根据这个值来决定是否同意此次请求
Access-Control-Allow-Origin
该字段是必须的。表示许可范围的域名，通常有两种值：请求时 Origin 字段的值或者 *（星号）表示任意域名
Access-Control-Allow-Credentials
    该字段可选。布尔值，表示是否允许在 CORS 请求之中发送 Cookie 。若不携带 Cookie 则不需要设置该字段